HOW TO OVERCOME LAZINESS 1982-11-01, London (UK) - Excerpts
COMO SUPERAR A PREGUIÇA
So, try to see why we sleep so much.
Então, tente ver por que você dorme demais...
If the left side is strong, people sleep.
Se o lado esquerdo é forte, as pessoas dormem.
If the back Agnya is strong, people sleep.
Se o Agnya Posterior é forte, as pessoas dormem.
If the front Agnya is working too much
Se o Agnya frontal está trabalhando demais
then people don’t sleep.
então as pessoas não dormem.
So even if I say, “Don’t sleep,” it means
Então, ainda que eu diga "Não durma", isto significa
that you put your right Agnya in working condition,
que você põe seu Agnya direito para trabalhar
that means you start thinking, which is against Sahaj Yoga again.
e você começa a pensar, o que é, novamente, contra a Sahaja Yoga.
So it would be left Agnya - right Agnya, right Agnya - left Agnya,
E você fica saltando: Agnya direito, Agnya direito, Agnya esquerdo
right Agnya - left Agnya. It will be going from one to another.
Agnya direito - Agnya esquerdo. Você vai ficar indo de um para o outro.
So in the centre you have to be
Mas, no centro, você estará
with Christ...
com Cristo...
So now, as many of you are already feeling sleepy, put your….
Agora, como muitos de vocês já estão sonolentos, coloque o seu
First thing should be for all those people who are lazy,
Esta primeira técnica pode ser usada por todas aquelas pessoas que são preguiçosas
is to put their right to the left seven times – let’s have it…
Consiste em mover o seu lado direito para o esquerdo sete vezes. Vamos fazê-lo...
With the right hand…
Com a mão direita...
Is better?
Está melhor?
Now the back Agnya. Let’s have it.
Agora o Agnya Posterior. Vamos fazê-lo.
Laziness is first.
A preguiça é a primeira.
Shri Krishna was against laziness. I mean, anywhere He got a chance
Shri Krisha era contra a preguiça, quero dizer, em qualqeur lugar que Ele tinha a chance
He talked against laziness, Alasya.
Ele falava contra a preguiça, Alasya.
Now watch Me.
Agora olhe para mim.
On the photograph you can do the same…
Com a fotografia você pode fazer o mesmo...
Better now?
Melhor agora?
Tonight we have to keep awake. Big problem.
Esta noite teremos que ficar despertos. Grande problema.
But don’t sleep formally here, all right? Informally you can.
Mas não durma formalmente aqui, tudo bem? Informalmente você pode.
Better?
Melhor?
Put your eyes, try it…
Coloque seus olhos, tente isso...
Again.
Novamente.